---
title: О внесении изменения в статью 1 Федерального закона "Об упразднении и создании некоторых районных судов Саратовской области"
identifier: 533-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 19.12.2022 № 533-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2022-12-19
last_amended: 2022-12-30
redaction: 1. c 30.12.2022, исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 19.12.2022, № 0001202212190026
- '"Российская газета" от 22.12.2022'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2022, № 52, ст. 9363
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=51bfeb0a7063c0abe109d4b55bdbd55ff8be494da726e87401bb1a87cff93057
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 1 Федерального закона "Об упразднении и создании некоторых районных судов Саратовской области" (Федеральный закон от 19.12.2022 № 533-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения в статью 1 Федерального закона "Об упразднении и создании некоторых районных судов Саратовской области"**

Принят Государственной Думой 13 декабря 2022 года

Одобрен Советом Федерации 14 декабря 2022 года

Внести в абзац десятый пункта 15 статьи 1 Федерального закона от 19 июля 2007 года № 144-ФЗ "Об упразднении и создании некоторых районных судов Саратовской области" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 30, ст. 3758) изменение, изложив его в следующей редакции:

"Саратовского районного суда - на территории Воскресенского района и Гагаринского административного района;".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

19 декабря 2022 года

№ 533-ФЗ
